Azog le profanateur
Azog est un personnage de la trilogie cinématographique "Le Hobbit" de Peter Jackson. Alors qu'Azog n'est que mentionné dans le roman de J.R.R. Tolkien dont les films sont inspirés, il a ici un rôle nettement plus important et son histoire est un peu différente. Dans cette histoire, une compagnie de nains menée par Thorin-Ecu-de-Chêne, se lance dans un voyage vers la montagne solitaire. Ils ont pour objectif de reconquérir Erebor, le royaume sous la montagne, qui leur a été volé, de nombreuses années auparavant, par le terrible dragon Smaug. Ils sont pour cela aidés par Gandalf le magicien et le hobbit Bilbo, engagé en tant que cambrioleur. Azog est un orc que Thorin pensait avoir tué pendant la bataille pour le royaume de la Moria. En effet, alors qu'Azog venait de tuer Thror, son grand-père, Thorin prit les armes et coupa le bras d'Azog, le laissant pour mort. Mais, plusieurs années plus tard, lorsque Thorin se lance dans sa quête pour reconquérir Erebor, Azog est envoyé par Sauron pour le suivre et le tuer. Et il compte bien prendre sa revanche !

L'orc au crochet
Azog est souvent surnommé "The Pale Orc" à cause de sa peau blanche et Funko n'a bien sûr pas oublié de représenter ça, ainsi que les cicatrices qui recouvrent sur sa peau et lui donnent un aspect encore plus malsain. Comme la plupart des orcs, sa tenue est très minimaliste : un simple pagne de cuir et des bottes. Mais Funko a tout de même finement reproduit les détails de sa ceinture et des sangles qui entourent une partie de son torse. Comme dans le film, sa main coupée a été remplacée par une sorte de crochet, et sur l'autre bras il porte une épaisse armure de cuir hérissée de pointes métalliques. Son visage a la forme classique des figurines pop mais Funko a aussi rajouté des oreilles pointues et du volume au niveau des arcades sourcilières pour lui donner un air plus féroce. Ses yeux sont noirs et, là encore, on retrouve de nombreuses cicatrices. Pour une fois, Funko a décidé de lui donner une bouche afin qu'il puisse montrer son impressionnante dentition en pointes !