Le premier porteur de l'anneau
Gollum est un personnage de la trilogie cinématographique de Peter Jackson "Le Hobbit" et du roman "Bilbo Le Hobbit" de J.R.R. Tolkien dont le film est l'adaptation. Dans "Le Hobbit", Gollum n'a que très peu de temps à l'écran et uniquement pendant le premier volet. Mais la scène qu'il partage avec Bilbo aura une importance capitale dans la suite de "The Hobbit", la trilogie "Le Seigneur Des Anneaux". Gollum est une créature plutôt repoussante, à la peau grise, à la tête disproportionnée se déplaçant de manière presque animale. Le hobbit Bilbo le croise une première fois lorsqu'il se trouve bloqué au fond d'une caverne après s'être battu avec l'un des gobelins qu'il l'occupe. Gollum vient récupérer le corps du gobelin pour le manger mais perd sans s'en rendre compte son mystérieux anneau d'or. Plus tard, Bilbo le croise à nouveau lorsqu'il essaie de trouver la sortie. Si Bilbo gagne le match d'énigmes, Gollum lui montrera la sortie, s'il perd Gollum le tuera ! Mais c'est seulement après avoir perdu le match que Gollum se rend compte que Bilbo a trouvé son anneau. Si Gollum reste assez mystérieux dans "Le Hobbit", dans "Le Seigneur Des Anneaux" on apprend que ce fameux anneau n'était rien de moins que l'anneau créé par Sauron pour prendre le contrôle de la Terre Du Milieu et que Gollum, à l'époque Smeagol, était un hobbit quand il a trouvé ce fameux anneau. Son pouvoir maléfique l'a poussé à tuer l'un de ses amis pour s'en emparer. Il s'est isolé des siens et s'est transformé physiquement au point de devenir la créature Gollum.

Un hobbit méconnaissable
Bien qu'il ait été un hobbit, l'anneau l'a tellement transformé au cours des années qu'il est difficile de voir une quelconque ressemblance entre Gollum et un hobbit comme Bilbo, si ce n'est peut-être ses grands pieds. Sur la figurine de Funko, on retrouve donc bien cette peau gris/rose assez malsaine et ce corps maigre qui n'a quasiment plus que la peau sur les os. Vivant à l'état sauvage depuis de très longues années (l'anneau ayant prolongé sa vie de manière anormale), il n'a plus de vrais vêtements, mais un simple pagne de haillons, vestige de ses vêtements de hobbit. Enfin l'élément le plus caractéristique de ce personnage, c'est son visage. Avec ses gros yeux cernés de gris, il se prête particulièrement bien au style des figurines pop! et de leurs yeux noirs. Funko a pour une fois décidé de lui donner une grande bouche afin de bien montrer ses vilaines dents peu nombreuses mais souvent taillés en pointe. Enfin, les créateurs de la figurine ont bien représenté les quelques cheveux qu'il lui reste sur la tête !