Un père plus que sévère
Heihachi est un personnage important de la série Tekken, l'un des jeux de combats les plus connus de la firme Namco. heihachi est un chef de la finance japonaise fou amoureux de sa femme. Mais quand celle-ci meurt en accouchant de leur fils, il blâme l'enfant. Il entraine l'enfant au combat très durement jusqu'au jour où Kazuya est gravement blessé et sur le point de mourir. Un démon lui propose alors son âme en échange de sa vie. Il accepte et grâce à la force du démon en lui, il devient un combattant hors pair et parvient à se venger de son père.

Un méchant vieux monsieur
Heihachi n'est pas vraiment le prototype du gentil vieux monsieur. Il est représenté ici avec son kimono noir et sa ceinture rouge en position de combat. Au niveau de la tête, On retrouve bien ses sourcils blancs pointant vers le haut ainsi que sa moustache lui donnant l'air de faire la tête, et bien sûr sont aussi représentés ses cheveux à la forme si particulière.