Le successeur
Jin Kazama est un des personnages jouables à partir du troisième épisode de la célèbre série de jeux vidéos Tekken. Il est le fils du personnage principal de la série Kazuya. Lorsqu'il a quinze ans, sa mère est violemment tuée par l'Ogre. Il va alors partir à la recherche de son grand-père et lui demander de l'entrainer avec la même dureté que son père afin qu'il puisse entrer dans le tournoi et avec la force de vaincre l'Ogre. Comme son père Jin a certaines capacités démoniaques qui le rendent notamment plus fort et plus résistant.

Le portrait de son père
Jin ressemble beaucoup à son père que ce soit physiquement ou d'un point de vue de la la tenue. Comme lui, il porte qu'un bas de kimono, noir contrairement à celui de son père qui est blanc, et des gants de protection rouges à pointes. Au niveau de la tête, il a ces mêmes étranges sourcils en pointe qui semblent être une caractéristique familiale et il porte ses cheveux noir tirés en arrière à part quelques mèches qui retombent sur son front.