Le King prend sa revanche
Le Tekken King est un personnage apparaissant dans le troisième opus du jeu vidéo de combat Tekken. Le Tekken King est un catcheur qui fût élevé dans le même orphelinat que le Armor King du premier épisode et il s'inscrit au tournoi pour venger son ami. Lutteur au grand coeur, il s'inscrit aussi dans le but de gagner de l'argent afin de faire l'orphelinat dont il vient.

Le deuxième jaguar
Comme son prédécesseur, le Tekken King se bat avec un masque de jaguar (d'une couleur normale cette fois). Le personnage est donc représenté avec une tête de jaguar présentant ses dents. Au niveau du corps, il est représenté torse nu avec un collant violet et des bottes jaunes. Il porte aussi des gants assortis et est dans une attitude de combat.