Un destin compliqué
Ciri, de son vrai nom Cirilla, est un personnage important de l'univers du jeu vidéo The Witcher, l'adaptation en jeu de rôle de la fameuse saga littéraire médiévale fantastique d'Andrzej Sapkowski. Ciri est la princesse de Cintra et petite fille de la reine Calanthe. Elle croisa la première fois le chemin de Geralt De Riv, le héros du jeu lorsqu'elle était encore dans le ventre de sa mère et que celui sauva son père d'une malédiction. Plus tard, elle le recroise alors qu'elle s'est réfugiée chez une famille de marchands lors de l'attaque de Cintra. Geralt l'emmène alors avec lui pour l'entrainer à devenir une sorcelleuse et c'est là qu'elle découvre qu'elle est une source, une personne ayant des capacités magiques naturelles.

La femme aux cheveux blancs
Comme dans le jeu vidéo, Ciri porte des vêtements rappelant un peu le style des mousquetaires. On retrouve ce pantalon marron avec de hautes bottes beiges à talons. Avec cela, elle porte un chemisier blanc maintenu par une large ceinture aux ornementations très finement reproduites par Funko. Dans une de ses mains gantées, elle tient son épée et l'autre est en avant comme si elle s'apprêtait à utiliser la magie. Au niveau de la tête, on retrouve la cicatrice sur son visage ainsi que ses fameux cheveux blancs.

