Un elfe ambitieux
Eredin est un personnage puissant et mystérieux apparaissant dans le jeu The Witcher 3, un jeu vidéo de type action/jeu de rôle se déroulant dans un univers médiéval fantastique. C'est un elfe qui décida avec son Avallac'h de tuer leur roi Auberon, reclus de son peuple depuis plusieurs années. Il croisa plus tard le chemin de Ciri, personnage important et amie de Geralt De Riv, personnage principal du jeu. Il la fit prisonnière pendant un temps jusqu'à son évasion. Il parvint à la rattraper dans un étrange forêt après l'avoir poursuivie à travers l'espace et le temps. Il la hante depuis comme un fantôme.

Un physique qui n'est pas sans rappeler Sauron
Avec son impressionnante armure et surtout son casque à pics argenté, Eredin n'est pas sans rappeler le fameux Sauron du Seigneur Des Anneaux quand celui-ci avait encore une forme physique. On retrouve bien ses vêtements rouges sous son impressionnante armure métallique aux détails très soignés comme ce motif de cage thoracique qui insiste sur le côté squelettique de son casque. En effet, au lieu d'un élément en relief au niveau du nez, on retrouve un élément aplati ressemblant très fortement à celui d'un crane humain.
