Guérisseuse et magicienne
Triss Merigold est l'un des personnages principaux du jeu vidéo The Witcher, un jeu de type jeu de rôle se déroulant dans un univers fantastique médiévale. On y suit les aventures de Geralt De Riv, un sorcelleur, un chasseur de démons génétiquement modifié pour lui donner des capacités surnaturelles et travaillant sur contrat. Triss est la première personne à lui avoir parlé après son retour de Kaer Morhen et à son tour, il concoctera un elixir pour la soigner quand elle est gravement blessée. Triss tombera amoureuse de lui après ça mais ses sentiments ne seront pas réciproques. Triss est une excellente magicienne ainsi qu'une bonn guérisseuse bien qu'elle ne serve que rarement de potions étant qu'elle y est allergique.

Triss et ses fameux cheveux roux
Comme les autres personnages du jeu, Triss arbore une tenue s'inspirant vaguement de l'univers médiéval avec une touche rappelant le style du 18ème siècle ainsi que des éléments originaux. Elle porte un pantalon noir avec des bottes marrons à revers rouges. Sa tunique est particulièrement colorée avec son son bustier jaune et ses manches rouges et bleus. Elle porte une ceinture assortie aux détails joliment représentés. Dans sa main, elle tient une flamme orange en plastique légèrement transparent. Enfin au niveau de la tête, on retrouve bien ses joues roses ainsi que les taches de rousseur sur son visage. Enfin, Funko a bien évidemment représenté les fameux cheveux roux qui la caractérisent.