Gus, le grand patron
Gustavo Fring est un personnage important de la série Breaking Bad. En effet, lorsque Walter White, professeur de chimie souffrant d'un cancer en phase terminale, se lance dans la production de méthamphétamine, il va devoir traiter avec Gustavo, grand patron du marché de la région. Appréciant la minutie de Walter, il va très vite lui confier une grande partie de sa production. Il a beaucoup de couvertures, notamment la chaîne de restaurants "los pollos hermanos"

Un patron à l'allure respectable
Gustavo est un homme élégant à l'allure respectable. Il est ici représenté avec son fameux costume bleu, entrain de réajuster sa cravate avec sa main droite. Funko n'a bien sûr pas oublié de représenter sa peau brune et comme Walter, il porte de petites lunettes qui lui donnent un côté professeur.
