La deuxième identité de Walter White
Heisenberg est le pseudonyme utilisé par Walter White, le personnage principale de la série "Breaking Bad", pour produire et vendre de la méthamphétamine. Professeur de chimie au lycée, il apprend un jour qu'il a un cancer en phase terminale. Avec l'aide de son ancien élève, Jesse Pinkman, il va donc se lancer dans le trafic pour offrir un meilleur avenir financier à sa famille. Pour ça il va adopter une deuxième identité : Heisenberg.

Heisenberg, le gangster au chapeau
Walter White est donc ici représenté avec le look qu'il adopte lorsqu'il prend l'identité de Heisenberg et traite avec d'autres personnes du milieu de la drogue. On retrouve donc ce look plus "gangster" avec un pantalon beige, une chemise grise et son fameux blouson en cuir, mais surtout son fameux chapeau et ses grosses lunettes noires. Mais sans quitter ses mocassins ! Il porte un pistolet dans une main et dans l'autre un sachet de méthamphétamine.


