Le professeur de chimie à moustache
Walter White est le personnage principal de la série culte de Vince Gilligan, Breaking Bad. Walter est un tranquille professeur de chimie de lycée au Nouveau-Mexique. Lorsqu'il apprend qu'il souffre d'un cancer en phase terminale, Il décide, avec l'aide de Jesse Pinkman, l'un de ses anciens élèves, de se lancer dans la fabrication de méthamphétamine. Ils installent alors leur "laboratoire" dans un vieux camping car dans le désert.

Des débuts pas faciles
Sur cette figurine, Walter est représenté lors de cette fameuse scène de la saison 1 où il sort de son camping car à moitié habillé, un pistolet à la main. On retrouve donc cette fameuse chemise turquoise à moitié rentrée dans son slip et ses mocassins marrons. Il tient donc son pistolet à la main et, au niveau du visage, il arbore encore ses lunettes et sa moustache de gentil professeur de chimie.

