Un mercenaire pas comme les autres
Deadpool est le héros des comics Marvel du même nom. D’abord apparu en tant qu’ennemi puis allié de Wolverine dans les comics X-Men, le plus célèbre des mercenaires a finalement eu le droit à sa propre série. Ancien mercenaire de la CIA, Deadpool souffrait d’un cancer incurable quand il a accepté de participer à des expériences scientifiques qui pourraient lui permettre de guérir. L’expérience a en partie réussi, le guérissant de son cancer et le rendant même quasi immortel mais le défigurant aussi gravement après qu’il ait subi de nombreuses tortures. C’est alors qu’il devint le justicier Deadpool. Il est surtout célèbre pour sa morale douteuse, son humour noir et décalé ainsi que sa tendance à briser le fameux quatrième mur.

Deadpool à cheval
Dans les comics, on a pu se rendre compte que Deadpool adore se déguiser, portant toujours les costumes par-dessus sa propre tenue de Deadpool pour ajouter au ridicule de la situation. Sur cette figurine exclusive pour la SDCC 2016, Deadpool porte son habituelle combinaison rouge avec quelques touches de noir et ces harnais autour du torse et des jambes qui permettent de porter ces armes. Mais en plus de ça, il porte un chapeau de cowboy sur la tête et tient une tête de cheval en peluche sur un baton.