Une nouvelle version de Spiderman
Spiderman est l'identité secrète de Peter Parker, un lycéen ayant obtenu des super pouvoirs suite à la morsure d'une araignée radioactive. Spiderman est l'un des héros Marvel les plus populaires et après en avoir perdu les droits au cinéma pendant des années, ils ont en enfin récupéré les droits. Après une première apparition remarquée dans Captain America Civil War, Spiderman fait son retour dans le premier film produit par Marvel qui lui est intégralement consacré. Dans ce film, après avoir participé au combat aux côtés d'Iron Man, Tony Stark est devenu le mentor de Peter Parker. Mais celui-ci a envie de mener ses propres combats et c'est alors que débarque à New-York le mystérieux Vulture.

Un costume mythique
Alors que la plupart des héros Marvel ont vu leur costume remis au goût du jour avec des couleurs moins vives, celui de Spiderman reste assez proche de son design de base. On retrouve bien cette alliance de bleu et de rouge tous les deux très vifs. Sur son torse, on retrouve son logo d'araignée et une cagoule cache intégralement son visage. Pour cette version du personnage, Spiderman peut projeter des toiles d'araignée grâce à un gadget qu'il a créé et que l'on peut voir à ses poignets. Enfin, il est représenté dans une posture dynamique comme s'il était justement sur le point d'utiliser ses gadgets.
