Le mentor
Tony Stark est un personnage important de Spiderman Homecoming, la nouvelle version de l'histoire du fameux homme araignée, cette fois réalisée par les studios Marvel qui ont récupéré les droits du personnage. Dans le film Captain America Civil War, Tony Stark a besoin d'aide afin de stopper la mission de Captain America et il va donc recruter un jeune lycéen New-Yorkais se servant de ses pouvoirs acquis par la morsure d'une araignée radioactive pour aider les gens. Après cette mission réussie, Peter retourne chez lui mais il est surveillé de près par Tony Stark qui devient un peu son mentor, le jeune homme n'était pas juste un super-héros mais aussi un passionné de science. Lorsqu'un nouveau personnage aux mauvaises intentions fait son apparition à New York, Peter Parker va pouvoir apprendre ce que c'est vraiment que d'être un super-héros.

Un look toujours aussi cool
Malgré son statut de milliardaire, Tony Stark a très souvent un look plutôt décalé. Ici, il porte un simple pantalon noir avec des baskets assorties. En haut, il porte une veste de costume grise par dessus un t-shirt blanc avec un motif de chat qui ressemble très fortement à la figurine pop de chat calico Funko. Au niveau de la tête, on retrouve bien sûr son bouc et sa coupe de cheveux caractéristique ains que des lunettes de soleil un peu rétro au large cadre et aux verres jaunes.