Le gardien de l'ile
Jacob est un personnage important de Lost apparaissant à la fin de la saison 5 et que l'on retrouve tout au long de la saison six. Dans cette série on suit les aventures d'un groupe de rescapés sur une ile déserte après le crash de leur avion au milieu du Pacifique. Jacob est le mystérieux leader des "autres", les habitants pas très accueillants de l'île et il en est considéré comme le gardien. Ce serait son conflit avec son frère le "Man In Black" qui provoqua le crash de l'avion au début de la série et il aurait aussi des pouvoirs surnaturelles.

Le sauveur
Dans la série, le personnage est considéré comme un guide aux pouvoirs surnaturelles de guérison et d'immortalité qui semble le rapprocher de Jésus et cela se retrouve bien dans son apparence. Comme on peut le voir, il porte un pantalon gris et une tunique blanche antique et il est toujours pied nu. Au niveau de la tête, on retrouve ses cheveux blond/roux assez courts ainsi que son léger bouc assorti et enfin, il tient une fiole de vin rouge la tête à l'envers dans sa main droite.

