Un personnage mystique
John Locke est un peu le guide spirituel du groupe et l'un des personnages principaux de la série Lost. Dans cette série, on suit les aventures du groupe de rescapés d'un crash d'avion ayant tous échoués sur une étrange ile déserte. Quand il a embarqué dans l'avion, John Locke avait perdu l'usage de toute la partie basse de son corps et était en fauteuil roulant. Quand il ressort vivant du crash, il a aussi retrouvé l'usage de ses jambes. C'est entre autres pour cela qu'il est persuadé que toutes les étranges choses qui arrivent sur l'ile ont une explication mystique et il va parvenir à convaincre de nombreux autres rescapés. Mais John Locke est aussi un excellent traqueur et chasseur, ce qui le rendra bien sûr très utile au groupe.

Un personnage inoubliable
John Locke est ici représenté avec tout l'attirail qui lui permet de chasser dans l'épaisse forêt de cette île pas si déserte. Il porte donc un pantalon beige avec des chaussures marrons ainsi qu'un t-shirt orange. En plus de ça, il porte son gilet vert de chasseur agrémenté de nombreux accessoires et il tient son couteau dans sa main droite. Au niveau de la tête, on retrouve bien son crane chauve ainsi que son léger bouc et surtout les cicatrices autour de son oeil droit.

