Le méchant principal de la série
Le Man In Black est un personnage important de la série Lost mais n'apparaissant sous sa vrai forme qu'à la fin de la saison cinq. Dans cette série, on suit les aventures d'un groupe de rescapés sur une ile déserte après le crash de leur avion. Ils vont très vite se rendre compte que de nombreux évènements mystérieux se déroulent sur cette ile. Ils sont régulièrement attaqués par ce qu'ils appellent le "smoke monster" et ce n'est donc qu'à la fin de la saison 5 qu'il apparut sous sa vraie forme. C'est un résident de l'ile depuis le premier siècle quand sa mère y échoua et donna naissance à lui et son frère jumeau avant d'être assassinée par une femme qui recueillit les deux enfants.

Un étrange méchant
Comme dans la série, le personnage du Man In Black porte sa tenue de romain. On retrouve donc son pantalon gris ainsi que sa tunique noire retenue à la taille par une ceinture de corde. Avec cela, il porte des sandales typiquement romaines noires. Au niveau de la tête, on retrouve ses cheveux gris dégarnis sur les côtés ainsi que que son bouc lui aussi gris trahissant son âge.

