Un gentil loup garou
Remus Lupin est un personnage de la saga littéraire et cinématographique Harry Potter, l’histoire de ce fameux petit orphelin anglais apprenant qu’il est sorcier le jour de ses onze ans. Remus Lupin apparait pour la première fois dans le troisième opus en tant que nouveau professeur de défense contre les forces du mal. Très vite, Harry apprend qu’il était aussi un des meilleurs amis de ses parents ainsi que de Sirius Black, l’ami de ses parents les ayant à priori trahi et dénoncé à Voldemort. Plus tard dans le film, Harry apprendra qu’il est en fait un loup-garou et que Sirius Black ne s’est pas échappé de prison pour le tuer mais rétablir la vérité et le fait que c’est en fait leur ami Peter Pettigrew qui les trahis. Lupin sera de retour dans le cinquième film. Voldemort étant officiellement de retour, les membres de l’ordre du Phoenix se reforment pour le combattre et Lupin en fait partie. On le retrouvera à nouveau dans le sixième film de manière plus anecdotique, notamment lorsqu’on apprend que Tonks et lui sont maintenant en couple. Enfin, il sera de retour avec le reste de l’ordre lors de la bataille finale de Poudlard durant laquelle lui et Tonks périront et laisseront la garde de leur fils à Harry.

Une créature pas très gracieuse
Cette figurine en exclusivité pour Hot Topic représente donc Lupin sous sa forme de loup-garou. Dans le monde d’Harry Potter, les loup-garous ne sont pas des créatures très gracieuses et c’est très bien représenté ici. Son corps gris clair sans quasiment la moindre fourrure est vaguement humanoïde avec de longs bras touchant presque le sol et se terminant par des griffes et des jambes moitié humaines, moitié canines. Au niveau de la tête, il a presque l’allure complète d’un loup avec un museau allongé, une truffe noire, d’impressionnants crocs et des oreilles pointues. Seuls ses yeux d’un jaune surnaturel rappelle le fait que ce n’est pas la tête d’un loup ordinaire.