Une création maléfique
Majin Buu (ou Boo) est l'un des principaux ennemis de Goku dans Dragon Ball Z, les fameux mangas et dessins animés japonais. Main Buu est une création de Bidibi. Il n'a aucune notion du bien ou du mal et manque de tuer son créateur plusieurs fois par simple amusement. Comme nombre des ennemis de Goku, il finira par devenir bon grâce à Satan, son chien récemment adopté qui perd la vie et lui apprend ainsi l'importance de la vie.

Un méchant tout rose
Majin Buu est ici représenté sous son aspect le plus sympathique avec ce corps rose et tout rond. On retrouve donc bien ce pantalon blanc large ainsi que cette cape violette. Avec cela, il porte une courte veste sans manche assortie à sa ceinture noire et jaune où l'initiale de son nom est gravée. Au niveau de la tête, on retrouve cette forme de tête étrange qui le fait ressembler à un génie. Ses grands yeux sont noirs et Funko lui, pour une fois, donné une grande bouche souriante.

