L'anti-héros populaire
Vegeta est un personnage incontournable de la saga DragonBall. Aux origines de l'histoire, il est le prince de la planète Vegeta et le fils du roi Vegeta. Son caractère très orgueilleux et radical le pousse à faire de Son Goku son rival, dès leur enfance. Il sait par ailleurs faire preuve d'une intelligence redoutable dès lors qu'il s'agit de mener la quête des Dragon Balls sur la planète Namek. Mais face aux menaces les plus extrêmes, il va apprendre à mettre sa fierté de côté : au cours de l'histoire, Vegeta va essuyer de nombreuses défaites, notamment face à Cell et Boo, mais également plusieurs fois contre Freezer. L'issue lui sera même fatale une fois, avant d'être finalement ressuscité. Au cours de la saga "Résurrection de Freezer", Vegeta est une énième fois confronté à Freezer, alors que ce dernier envisage d'attaquer la Terre. C'est au cours de cet ultime combat que Vegeta (ainsi que Goku) se transforme et accède à un nouveau stade divin : celui de Super Saiyan God combiné à celui de Super Saiyan classique, lui permettant de rivaliser contre Freezer et sa transformation "Golden".

Vegeta en Super Saiyajin Divin
À force de s'entraîner avec Whis, maître et serviteur de Beerus (dieu de la destruction), et de frôler la mort dans de nombreux combats, Vegeta atteint un nouveau stade divin. En accédant à ce stade de Super Saiyan God Super Saiyan (appelé également "Super Saiyan Blue"), Vegeta acquiert une aura bleutée et des cheveux devenus couleur cyan, parfaitement représentés sur cette figurine. On retrouve ses yeux froncés, caractéristiques du personnage, et devenus bleus depuis la transformation. Sa longue chevelure hérissée, habituellement noire, est ici de couleur bleu pour les mêmes raisons. On aperçoit également un symbole sur l'uniforme, près du cœur : il s'agit de la signature de Whis, dessinée par ce dernier au cours d'un entraînement pour démontrer à Son Goku et Vegeta qu'ils sont encore trop lents. On remarque enfin que sa tenue n'est pas la même que sur la figurine précédente de Vegeta : il sera en effet amené à en changer après l'avoir endommagée au vaisseau de Freezer durant la saga Namek. Il passe ainsi d'une tenue principalement bleue, à une tenue principalement noire avec des armures blanches et des renforts jaunes, qu'on retrouve sur la figurine conçue par Funko.