Le pire personnage de la série
Cartman est l'un des personnages principaux du fameux dessin animé South Park. Comprenant à ce jour 20 saisons, ce dessin animé met en scène quatre petits garçons d'école primaire vivant dans la petite ville de South Park dans le Colorado. Bien que se concentrant sur la vie de quatre enfants (qui n'ont d'ailleurs pas grandi depuis leur création en 1997), ce dessin animé est pour un public averti. Il inclut parfois des notions de politique ou de surnaturel mais surtout il est basé sur un humour très souvent noir, grivois, absurde et pas du tout politiquement correct. Cartman est un petit garçon obèse qui restera toujours ami avec les autres malgré son affreux caractère. En effet, il est raciste, homophobe, antisémite, égoïste et n'hésite pas à utiliser cela contre ses propres amis.

Une version particulière de Cartman
Etonnamment, pour cette première série de figurines South Park, Funko a décidé de représenter les personnages pendant un personnage bien spécifique de la saison 14 de la série : L'éveil de Mysterion, se concentrant sur le super-héros sévissant à South Park depuis quelques temps. Cartman est ici représenté avec son habituel manteau rouge et ses gants jaunes. Au niveau de la tête, il porte son habituel bonnet bleu et jaune et exceptionnellement de grosses lunettes carrées. Il porte aussi une pancarte comme on peut en trouver chez l'ophtalmologiste mais où est écrit : I AM A LITTLE PIG, comme dans l'épisode.