Le personnage qui ne meurt jamais
Kenny est l'un des personnages principaux de la fameuse série animée de Trey Parker et Matt Stone, South Park. Cette série au graphisme très simple raconte la vie de quatre jeunes écoliers dans la ville de South Park. Kenny a la particularité d'avoir toujours le visage en partie caché par son anorak, ce qui fait qu'on ne comprend jamais ce qu'il dit. C'est aussi le personnage qui meurt à chaque épisode pour que les autres personnages puissent dire "oh mon dieu, ils ont tué Kenny". Il revient en revanche toujours dans le suivant comme si de rien n'était.

Kenny le zombie
Cette figurine exclusive Hot Topic s'inspire d'un épisode bien particulier de la saison 1. Kenny est tué au début de l'épisode par la station mir qui s'écrase sur lui. A la morgue, l'employé fait tomber de la sauce Worcestershire dans son fluide d'embaumement et Kenny se réveille sous forme de zombie. C'est alors que commence ce que toute la ville prend pour une épidémie de conjonctivite. Comme d'habitude, on retrouve son fameux anorak orange ne laissant apparaitre qu'une partie de son visage. Celui-ci est troué par endroits, laissant apparaitre ses os. On peut aussi voir que Kenny a été recousu directement avec son anorak sur tout le milieu de son corps.