L'identité secrète de Kenny
Mysterion est l'identité secrète de Kenny dans le fameux dessin animé South Park. Ce dessin animé pour adultes se concentre sur la vie de quatre enfants de dix ans dans la petite ville américaine de South Park. Parmi eux il y a Kyle et Stan mais aussi Cartman, petit garçon obèse, raciste et misogyne à qui l'on doit probablement les pires répliques de la série. Mais il y a aussi Kenny dont la voix est toujours inaudible à cause de son anorak et qui meurt à la fin de chaque épisode pour revenir au début du suivant sans explication. Dans certaines épisodes, il se transforme en un super héros masqué du nom de Mysterion qui combat notamment le "Coon" un super vilain joué par Cartman.

Le pouvoir de Kenny
Comme dans la série, Kenny a un costume qui permet réellement de cacher son identité. Il est constitué d'une combinaison violette avec un M sur la poitrine ainsi que d'une cape et d'un col roulé assorti. Au niveau de la tête, un masque couvre tout le haut de son visage et une capuche violette couvre ses cheveux. enfin sur le dessus de sa tête, il porte un sigle en forme de point d'interrogation qui n'est pas sans rappeler le célèbre "riddler" de l'univers DC Comics.
