L'assassin pirate
Edward Kenway est le personnage principal du jeu vidéo Assassin's Creed Iv Black Flag. C'est le grand-père de Connor, le personnage central d'Assassin's Creed III. Au début du jeu, Edward échoue sur une île, seul rescapé du naufrage de son navire après une bataille navale. Il devra d'abord combattre les Templiers puis décidera de rejoindre un groupe de pirates qui aspirent à créer un monde libre affranchi des lois.

Un assassin typique
Edward est probablement celui qui est le plus proche physiquement du premier assassin de la série : Altair. On retrouve bien cette tunique blanche avec une grande capuche ainsi qu'un pantalon de cuir marron. Comme dans le jeu, il porte une grande épée recourbée mais aussi un pistolet. On regrette juste que Funko n'ait pas représenté le détail de ses accroches de sac en tête de mort.