Condamnée à la Guillotine
Elise est un personnage du jeu vidéo Assassin's Creed Unity se déroulant à Paris durant la révolution française. Elise est une héritière des Templiers condamnée à la guillotine par la milice militaire de la Terreur. au début du jeu, elle va être sauvée par Arno Dorian, le héros assassin de ce jeu. Ils se battront ensuite ensemble contre l'ennemi.

Un personnage secondaire important
Si Elise ne fait pas partie de la confrérie des assassins, cela ne l'empêche pas de pouvoir se battre. Pour cette raison, sa tenue est plus celle d'un homme de l'époque que d'une femme. On retrouve donc bien cette tunique bleue ainsi que son pantalon porté avec de hautes bottes. Au niveau de la tête, on retrouve bien ses jolis cheveux roux bouclés. Enfin, elle porte son épée de la main droite et son pistolet de la main gauche.