Les médecins de la peste
Les médecins de la peste sont des personnages que l'on peut apercevoir dans le jeu vidéo Assassin's Creed Brotherhood. Il est la suite du jeu vidéo Assassin's Creed II et se déroule dans l'Italie du début de la Renaissance. A cette époque la peste ravagea l'Europe à plusieurs reprises, les médecins italiens prirent donc l'habitude de porter des masques avec un long bec d'oiseau censé les protéger de la contamination.

Des personnages de carnaval
A Venise, certaines personnes portaient aussi ce masque en tant que déguisement du carnaval, ce qui explique pourquoi ce docteur est habillé aussi élégamment. On retrouve donc cette longue tunique verte aux détails bleus mais on retrouve surtout ce masque caractéristique au niveau du visage ainsi que ces étranges lunettes. En tant que docteur, il tient aussi dans sa main une seringue.