Un officier de l'alliance rebelle
Cassian Andor est un personnage de Rogue One, le premier film de la nouvelle saga Star Wars se déroulant peu de temps avant le début de la trilogie originale. Cassian Andor est un officier de renseignement travaillant pour l'alliance rebelle. C'est notamment lui qui va reprogrammer K-2SO, un robot de l'empire, afin qu'il devienne fidèle à l'alliance rebelle. Il sera aussi en charge de surveiller Jyn Erso lors de sa mission au sein de l'empire, en raison de sa nature un peu imprévisible.

Cassian habillé pour le froid
Sur cette figurine, on peut voir le capitaine Cassian Andor habillé pour le froid comme sur certaines photos promo. On retrouve donc son pantalon beige matelassé avec ses bottes marron foncé ainsi que les gants et la ceinture assortis. En plus de ça, il porte sa parka bleu/gris bordée de fourrure et dont les détails sont particulièrement bien rendus. Dans sa main droite, il tient son arme dont les détails sont aussi très bien rendus. Au niveau de la tête, on retrouve bien son léger bouc caractéristique ainsi que ses cheveux châtains en bataille.

