Un robot à l'allure familière
C2-B5 est un nouveau modèle de robot dans Rogue One, le premier film de la nouvelle saga Star Wars se déroulant entre la deuxième et la première trilogie mais bien plus proche de la première. Bien que ressemblant fortement au fameux petit robot R2-D2, C2-B5 est un robot servant l'empire galactique, d'où sa couleur noire probablement. On ne connait pas son rôle précis dans l'histoire mais on sait que dans ce film l'alliance rebelle tentera de s'infiltrer au sein de l'empire afin de voler les plans de l'étoile noire en construction à cette époque.

Un robot à la drôle d'allure
Ce petit robot n'est bien sûr pas sans rappeler le fameux R2-D2 dont il est clairement une version "méchante" et noire servant l'empire galactique. On retrouve bien ce corps cylindrique avec tous ces petits boutons à la mode science-fiction rétro ainsi que les deux "jambes" qui lui permettent de se déplacer. Contrairement à toutes les figurines funko classiques il n'a qu'un seul gros oeil noir pour respecter l'aspect du personnage.