Les gardes du corps d'Orson Krennic
Les Imperial Death Trooper sont un corps d'élite de l'armée de l'empire dans le premier film de la nouvelle saga Star Wars: Rogue One. Ces Death Troopers se démarquent des autres par leur armure entièrement noire et leur armement encore plus perfectionné. Ils servent de garde du corps et d'armée personnelle au directeur Orson Krennic, le chef de la division de recherche en armement avancé de l'empire galactique et le constructeur de la première étoile de la mort.

Des stormtroopers à l'allure de Darth Vader
Comme on peut le voir dans le film, ces nouveaux stormtroopers ont une armure noire contrairement à la grande majorité des stormtroopers qui étaient juste là toujours habillés de blanc. Comme toujours, on retrouve de très nombreux détails au niveau de l'armure ainsi que dans l'arme particulièrement sophistiquée qu'il tient dans ses mains. Au niveau du casque, on retrouve la forme habituelle des casques de stormtroopers si ce n'est pour la vitre verte au niveau des yeux.